UNDEAD UNLUCK
TUTUP
Gena selalu ingin mati.
Dia memang menunjukkan wajah tegar.
Tapi setiap kali dia datang ke selku,
dia merasa ragu
untuk membunuh demi bertahan hidup.
Dia bilang lebih baik mati.
Jadi, suatu hari kubilang kepadanya,
"Jika kau seingin itu untuk mati,
setelah aku keluar dari ini, kau akan jadi
yang teratas di daftar sasaranku."
Tentu saja aku cuma bercanda.
Astaga, benarkah? Janji?
Tapi jika diingat lagi,
kurasa dia serius dengan kata-katanya.
Kesialanmu adalah pembebasan Gena.
Aku berterima kasih.
Hei, Andy.
Ada apa?
Aku mau minta bantuanmu.
Tak bisakah kita membuat perubahan?
Agar tak ada lagi
yang menderita seperti Nn. Gena?
Tak bisakah kita berdua mengubah Union?
Ya, aku setuju.
Itu akan mempermudah agar kau menyukaiku.
Kau serius?
Kau sungguh berpikir
kita bisa melakukannya?
Tim penyambut Union akan segera tiba.
Tugas pertama adalah melihat tempatnya.
Tapi, mari bersulang untuk mendiang.
Ya. Mari bersulang. Untuk Gena.
Ya.
Gena, ini untukmu.
Tiada tapi tak terlupakan.
Sembilan, Sepuluh,
aku datang menjemput kalian.
Kau tiba lebih cepat dari dugaanku.
Tidak…
Tunggu, apakah ini… Andy!
Apa yang kau…
Bersiaplah untuk menyapa.
Ayo bunuh semuanya!
Kami bisa menghemat waktu
jika kalian semua mati.
Kurasa aku cuma bisa bermimpi, ya?
Lihat? Mereka lumayan, 'kan?
Kalian persis seperti di detail laporan.
Selamat datang di Union,
Undead dan Unluck.
I - UN
JUIZ
UN - II
SHEN
UN - III
BILLY
UN - IV
PHIL
UN - VI
ISSHIN
VII - UN
TOP
VIII - UN
NICO
IX - UNLUCK - FUKO
X - UNDEAD - ANDY
Ini keren, keren sekali.
Tenangkan dirimu, Tatiana.
Ini orang yang membunuh Nn. Gena!
Benar.
Tapi sesama anggota dilarang bertarung.
Aku tahu, tapi…
Dia bertemperamen tinggi.
Dasar kau menyebalkan!
Hentikan sekarang juga.
Apakah di sini panas?
Tanganku bergerak sendiri.
Maaf, Bos.
Kumohon, aku tak mau membunuh Tn. Billy.
Apakah aku akan mati?
Bagaimana denganmu, Undead?
Baiklah, kau menang. Aku menyerah.
Hentikanlah ini.
Mulia sekali!
Maaf.
Tapi, itu memberi kami hasil.
Benar.
6 AGUSTUS
TENGAH MALAM
Mungkin bisakah kau hentikan
kejutan mendadaknya?
Apa gunanya kejutan jika tidak mendadak?
Kurasa kita semua sudah duduk.
Apocalypse, kami siap melanjutkan.
Orang baru, ya?
Apocalypse.
Misi dibuka.
Ada enam misi kali ini.
Misi pertama.
Penangkapan UMA Burn.
Jumlah peserta: enam.
Imbalan: Penambahan kursi ke-11.
Misi dua.
Penangkapan UMA Eat.
Jumlah peserta: lima.
Imbalan: Lokasi Penihil Tak Terbakar.
TAK
TERBAKAR
Misi ketiga.
Penetralan UMA Language.
Jumlah peserta: satu.
Imbalan: Penyatuan semua bahasa dunia.
Jadi, misi-misi ini, kurasa berkaitan
dengan kuota yang Gena bilang.
Hei, apa yang dibicarakan buku itu?
Fokus pada detail percakapannya.
Cobalah mengingat semua perkataannya.
Ya.
Misi empat.
Pelemahan dan penangkapan
Penihil Tak Terlihat.
TAK TERLIHAT
Jumlah peserta: satu.
Imbalan: Lokasi UMA Call.
Misi lima.
Penangkapan UMA Past.
Jumlah peserta: tiga.
Imbalan: Lokasi artefak Rebellion.
Misi enam.
Penangkapan UMA Spoil.
Jumlah peserta: tiga.
Imbalan: Lokasi Penihil Tak Tereparasi.
TAK
TEREPARASI
Kalian punya waktu sampai 31 Agustus
untuk selesaikan semua misi.
Jika tidak terpenuhi, hukumannya adalah…
penambahan UMA Galaxy.
Sekarang pilih!
Apa yang dia maksud dengan "Galaxy"?
Tidak tahu. Simpan pertanyaanmu.
- Perhatikan.
- Baik.
Nico, lakukan analisis perbandingan
dengan data kita.
Ya.
Sudah. Aku bisa lihat sekarang.
Sepertinya yang bisa kita tangani
adalah tiga pertama.
Penyelidik akan membantu kita menentukan
habitat UMA dan cara menangkalnya.
Burn punya prioritas tertinggi
karena imbalannya yang paling berguna.
Penambahan kursi ke-11.
Kita harus melepas yang terakhir.
Kita kekurangan data relevan.
Kita bisa kehilangan anggota.
Baiklah. Jadi, pertama,
kita akan mobilisasi seluruh anggota
untuk menyelesaikan misi pertama,
kedua, dan ketiga.
Kita akan terima hukumannya.
Sebagai gantinya,
kita akan memperkuat pasukan kita.
Sekarang, kita akan membagi misinya
di antara kita.
Maaf.
Bisa jelaskan itu buku apa?
Kau bicara kepadaku?
Benar.
Hanya memastikan.
Itu Apocalypse,
artefak pertama yang ditemukan di Bumi.
ARTEFAK
APOCALYPSE
APOCALYPSE - ARTEFAK PERTAMA
YANG DITEMUKAN DI BUMI
Saat Penihil duduk di setiap kursi
di Meja Bundar, buku itu terbuka
dan memaksakan
tugas tak masuk akal kepada kita.
Jika sukses, ada imbalan.
Tapi jika gagal, kita kena hukuman.
Begitu, ya?
Tapi haruskah mematuhi perintahnya?
Apakah sepadan walau kita bisa terluka?
Nn. Gena bilang sendiri.
Tak peduli sekeras apa dia berusaha,
tak ada yang berubah,
dan akibatnya dia menjadi menderita.
Jadi, katakanlah, apakah instruksi
buku itu sepadan dengan masalahnya?
TAK TERLIHAT
Dan misi keempat
adalah untuk menangkap Penihil.
Apa kalian akan perlakukan orang
seperti aku dan Andy juga?
Tak bisakah kalian lihat,
terlepas dari kemampuan itu,
kami cuma orang biasa?
Dan kalian semua juga sama.
Aku tak tahu apa yang terjadi di sini
tapi sepertinya benar-benar gila.
Ini semua harus berhenti, seka…
Sembilan puluh delapan kali.
Itu jumlah berapa kali aturan
ditambahkan ke Bumi.
Jenis kelamin,
bahasa,
ras,
kematian,
penyakit.
Itu baru beberapa.
Dan sekali setiap tiga bulan,
hukuman baru tetap saja ditambahkan.
Jadi, kami ikut campur tangan.
Kami harus cukup kuat
untuk menyelesaikan misi-misi ini.
Untuk menyelesaikan ini,
kami menangkap dan memakai kekuatan itu.
Dengan mendapatkan imbalannya,
kekuatan kami bertambah.
Tujuan kami: untuk memastikan
pembuat aturan ini,
Tuhan yang berada di balik buku itu,
digulingkan dan dieksekusi.
005 - BERSAMA KITA MENIHILKAN
Hanya yang duduk di Meja Bundar ini
yang bisa menerima misi.
Kami harus memiliki cadangan pengganti
andai ada kekosongan.
Membiarkan kalian tanpa pengawasan
membuka risiko yang amat besar.
Terutama kau, Unluck.
Aku yang memberi perintah menghabisimu.
Untuk itu, aku meminta maaf.
Tapi aku mengundang kalian
atas rekomendasi Shen.
Jadi, kuharap kalian membantu.
Tapi, seperti kataku…
Kau masih belum puas.
Baiklah. Maka jadilah nomor satu di sini.
Kepemimpinan Union diberikan kepada orang
yang meraih hasil terbanyak.
Bekerjalah lebih keras daripada aku,
agar kau bisa ambil posisi ini dariku.
Tunggu dulu.
Ada berapa banyak itu?
Hei, buku kecil yang kumal.
Misi mana yang tersulit
dengan imbalan terbesar?
Mengakulah.
Andy, tunggu!
Apa yang kau lakukan?
Kau tak bisa berkelahi dengan Apocalypse.
Apa kau gila?
Itu adalah Spoil, Anak Baru.
Jumlah peserta: tiga. Imbalannya…
Ya, keren sekali. Aku ambil itu.
Dan gadis itu ikut aku,
dan bocah yang itu.
Tunggu dulu! Aku…
Permintaan diterima.
Apa? Yang benar saja?
Kau pasti bercanda.
Mari mulai misinya!
UNDEAD UNLUCK
21 AGUSTUS
RUANG GANTI PAKAIAN
DI DALAM FASILITAS UNION
Bahaya jika menyentuhku.
Aku berpakaian sendiri.
Ini perintah Master Shen.
Jadi, mohon tenanglah sedikit.
Aku Mui, bawahan Master Shen.
Senang berjumpa.
Namaku Fuko Izumo.
Ya, aku tahu.
Persiapan misi sudah selesai.
Kau resmi menjadi penghuni Meja Bundar.
Hidup barumu dimulai sekarang.
Selamat datang.
Semoga berhasil dalam misimu.
"Misi" yang kau maksud
adalah perintah dari buku itu?
Benar.
Imbalan berharga menunggumu jika sukses.
Kau tak ikut, Nn. Mui?
Tidak.
Aku tak memiliki emblem, jadi…
Emblem.
Aku bukan Penihil
atau anggota Meja Bundar.
Jadi, aku tak bisa memiliki emblem.
Maka, aku tak berwenang untuk ikut misi.
Aku memohon kepadamu, Nn. Fuko,
mengenai Master Shen, mohon jaga dia.
Tunggu, tidak, jangan andalkan aku.
Aku tak berguna.
Kumohon jangan membungkuk, Nn. Mui.
Begitu, ya?
Ada orang-orang
yang ingin menjadi Penihil.
Setidaknya, berpakaianlah.
Jadi,
apa yang terjadi
dengan pakaian yang kuberikan?
Hangus terbakar karena magma
yang menyembur dari tembok.
Di mana markas ini sebenarnya?
Semua itu dari sedikit kontak!
Aku tak mudah terpengaruh.
Sumpah, aku tak mudah terpengaruh.
Siapa peduli dengan pakaian monyet?
Ayo langsung ke misi.
Tidak bisa.
Kau butuh pakaian, dasi, dan emblem.
Kenapa begitu?
Mungkin seperti cosplay,
tapi pakaian anggota ada gunanya, tahu?
REKAMAN UJI DAYA TAHAN
Pakaian ini antipeluru,
antitusuk, dan kuat secara umum.
REKAMAN EKSPERIMEN
Dasi itu memberi akses ke berbagai
layanan publik.
Dasi itu juga bisa menerjemahkan
bahasa mana pun.
TANPA DASI
DASI - SELAMAT PAGI
Dan emblem ini diperlukan
untuk bisa ikut misi.
Kita akan bepergian di dunia
untuk menyelidiki Spoil.
Peralatan ini akan membantu
operasi yang lancar.
Ya, aku tak perlu itu semua.
- Aku akan memakai helikopterku.
- Apa?
Para pemburu akhirnya tak mengejar kami.
Jadi, aku dan gadis ini
akan berkencan di udara.
Kau pergi sendirian.
Tunggu, kau meninggalkan aku sendirian?
Kita harus bergerak bersama.
Tidak mau. Enyahlah.
- Ayolah.
- Cepat pergilah…
Dia memang menghibur.
Kenapa? Tidak mau.
UMA 1129 telah mengendalikan
anggota personel dan melarikan diri.
Lakukan penangkapan segera.
UMA saat ini bergerak melalui aula G
di lantai delapan.
Tangkap segera.
Bagus! Saatnya mendapatkan poin.
Jadi, kita di lantai berapa?
Kita dekat lantai delapan?
Ini delapan.
- Mui?
- Ya, Pak.
Mencari 1129.
DARURAT
Ya ampun! Pewaktuan sempurna.
Nomor 1129, UMA garmen, Clothes.
Dia menempel pada orang
dan berubah menjadi garmen
yang amat didambakan orang itu.
Tapi setelah dia memikatmu
dengan garmen itu,
dia mengambil alih tubuhmu
dan menjadi liar.
- Peringatan…
- Andy, awas di belakangmu!
- Merunduk.
- Baiklah.
Sialan.
Masalah kami sudah banyak tanpamu.
Sundulan Pemulihan.
Sepertinya itu menyakitkan.
Aku tak membunuhnya.
Cuma membuatnya pingsan.
- Itu tidak bagus.
- Kenapa?
Saat inangnya tak bisa bergerak lagi,
1129 akan mencari tubuh inang baru.
Dia akan meninggalkan yang ada…
dan pindah ke orang terdekat.
Bukankah dia menjadi pakaian baru?
Bagiku terlihat sama saja.
Kupastikan dia berubah.
- Baiklah, Shen.
- Tn. Andy, bisa kubantu apa?
Tahan gadis itu dan selesaikan ini.
Walau kekuatanku bisa bekerja pada Mui,
Clothes tak termasuk dalam aturan.
Serangan ini dari garmennya,
jadi, tak akan berguna.
Kekuatanmu tak ada gunanya.
Benarkah? Kekuatan yang sama ini
bisa mengalahkanmu dengan cepat.
Yang benar saja. Kita belum selesai.
Lalu bagaimana jika selesaikan seusai ini?
Tentu saja.
Nona Mui.
Aku memohon kepadamu, Nn. Fuko,
mengenai Master Shen, mohon jaga dia.
Kita baru bertemu dan belum saling kenal,
tapi bersiaplah untuk kesialanku.
Ini akan menyakitkan
dan tak ada pilihan lain.
Maafkan aku.
TERIMA KASIH
Dia tak sadarkan diri.
Pakaian itu akan bergerak lagi.
Aku merasa dia akan menyerangku.
Dia lebih memilih sasaran wanita.
Tidak bisa.
Memakai aturan lebih memilih wanita
untuk menjadikanmu umpan! Amat berisiko.
Mungkin.
Tapi aku tahu kau akan selamatkan aku.
Walau jika tidak,
dan dia mengendalikan aku,
akan tetap lebih mudah
daripada melawan Nn. Mui, 'kan?
Itu akan memberinya kendali
pada kesialanmu.
Tunggu. Ya, aku sungguh lupa itu.
Yang benar saja.
- Bukan waktunya berdebat tapi terserah.
- Maksudku…
Master Shen, maafkan aku.
Aku sudah kurang ajar
dengan orang yang menyelamatkan nyawaku.
Kau bicara apa?
Itu kungfu yang hebat.
Latihan setiap hari
akhirnya membuahkan hasil.
Suatu hari kau akan bisa
melakukan jurus itu sendiri.
Jadi, teruskan upayamu.
BAIKLAH, PAK
Tapi bagaimana dengan Tn. Andy
dan Nn. Fuko…
Benar. Pakaian itu menempel pada Tn. Andy.
Dia tak berubah menjadi pakaian.
Sialan.
Keinginan macam apa itu?
Kau ingin pakaian kuat
yang beregenerasi bila rusak
dan langsung datang jika dipanggil?
Itu keinginan yang sulit!
Sial, bagi sebuah UMA dengan ciri pakaian,
aku masih terlihat norak.
Ya? Akan kutunjukkan kepadamu!
Begitu aku memukaumu dengan kreasiku,
kau akan menjadi manekin berjalanku!
Kesialanku
dari sentuhan kita barusan belum…
Hei, maaf di atas sana.
Kami mengalami sedikit malafungsi artefak.
Ada yang mati?
Yah.
Pulih dalam lima belas detik.
Terlalu lambat. Harus dipercepat.
Apa? Kau tak bisa dipuaskan!
Hei, Tn. Clothes. Senang bekerja denganmu.
Karena kau pakaian.
Aku akan memanggilmu Clothy.
- Luar biasa.
- Tolong lepaskan aku.
Mereka tangkap UMA
dan menjadikannya pelayan mereka.
Kini kita semua sudah berpakaian layak.
- Ya. Tapi aku tak terlalu suka.
- Hentikan!
UMA 1129
telah sukses ditangkap oleh Undead.
Sial. Kita keduluan.
Kau terlalu lambat, Isshin.
Kami berikan poin untuk Undead untuk itu
dan mempromosikannya ke Sembilan.
Karena itulah dia pantas ditunggu.
Tn. Nico, kami mendapat laporan saksi mata
dari UMA baru.
Kami dapat konfirmasi mayat membusuk
berkeliaran di jalanan New York.
Kami yakin ini berkaitan dengan UMA Spoil
yang disebutkan pada misi tadi dan…
Sangat keren!
Aku sudah mulai muak
dengan kecilnya burger di Jepang.
Apa? Di luar negeri lebih besar?
BERSAMBUNG
Terjemahan subtitle oleh Rio Wibowo